Scrip Colageno tipo 2 Maximum Alivio

(Apresentação)

bom dia, me chamo ..... Sou consultora do Maximum Alvio - O colageno tipo 2 Pro. 

Em que posso te ajudar?


Nosso COlageno tipo 2 pró é um tratamento 100% natural e livre de corticoides.
Sua formulação exclusiva com colageno tipo 2 Americano, curcumina longa, e a poderosa junção de anti inflamatórios naturais (Sucupira e Canela de Velho) aauxiliam e amenizam em poucas horas as dores do corpo,

 O Tratamento atua diretamente nos principais dores, como:

*• Artrite e artrose*
*• Reumatismo*
*• LOmbalgia*
*• Dores nas articulações*
*• Dores no Ciatico*
*• Inchaço no Joelho, pes e pulso*
*• Bursite*
*• DOres Diárias*

Uma tratamento 100% natural e livre de corticoides que irá acabar com as dores e restabelecer a cartilagem das articulações de forma rápida e segura

Sua fórmula exclusiva com anti inflamatorios naturais atua diretamente na causa raiz dos sintomas, aliviando e amenizando já nos primeiros 3 dias de uso

Possui liberação da Anvisa pela RDC 240/2018 que garante sua segurança no uso e sua eficácia.

Garantia de 30 dias no tratamento.


——— -   —————— -  -   ——————

Como o COlageno Tipo 2 Pró Maximum alivio Funciona?

- O colageno tipo 2 pró atua diretamente na causa raiz das dores, o tratamento possui 2 etapas. Em 1° momento o suplemento irá atuar reduzindo quase que instantaneamente as dores, as dores cessão por completo. 
Na 2° Etapa, o maximum alivio irá atuar restaurando as cartilagens desgastadas, atuando assim na causa raiz das dores.

Por que ele é diferente do colageno tipo 2 comum das farmacias?

- O colageno tipo 2 Pró Maximum Alivio possui uma tecnologia America de extração do colageno. A extração da proteina é feita abaixo de 0°, desta forma conseguimos preservar todos as propriedades do colageno, com sua maxima concentração e maior ação, aliviando os sintomas das dores e restaurando as castilagens de forma natural e 100% segura.



——— - —————— - —————- - ————

